# TheClub
 Angular Project

Проектът представлява уеб сайт за любителите на разнообразни четива.
Той започва с начална страница, която е достъпна за всички посетители.

Всеки посетител може да достъпи страниците Catalog, About, както и съответните страници за Login и Register. Ако все още няма регистрация, посетителят може да направи такава като за целта трябва да предостави username, email, първо име и фамилия, както и да въведе две съответстващи си пароли.

При пропускане на някое от полетата(всички са задължителни), регистрацията бива неуспешна и клиентът получава отговора от сървъра на екрана.

Ако клиентът попълни всички полета и двете пароли съвпадат, то регистрацията е успешна и той е директно аутентикиран и пратен към home page на приложението. Аналогично е редиректването към home page и при успешен Login, за който са нужни коректно въведени username и парола.

Тук отново клиентът получава съобщения при докосване на полето, че то трябва да бъде попълнено задължително. Формата за логин има линк към register page и обратното за удобство на потребителя.
Вече логнатият клиент има достъп до повече менюта, като Login и Register логично не са сред тях( Catalog page, About, Add Book, Profile и Logout).

Ако клиентът желае да напусне сайта и преди това да излезе от своя профил, то единственото нещо, което трябва да направи е да натисне Logout. Тогава той бива редиректнат до Login page. 

Всеки потребител има достъп до каталога, на който динамично се визуализират въведените от потребителите четива.

Регистрираният потребител може да добавя книги от Add Book опцията. За целта той трябва да въведе име на произведението, автор, година, жанр, описание и да добави линк към изображение на четивото. При попълване на всяко едно от полетата и натискане на Add Book, клиентът е редиректнат към каталога и в него вече е нововъденето произведение.

Всеки от потребителите има достъп до About page, статична страница, описваща уеб сайта. 
Само регистрираните потребители могат до достъпят Profile page, който съдържа информация за логнатия потребител. При натискане на Edit, аутентикираният клиент може да промени своето потребителско име или email. При промяна на потребителското име то той трябва да използва новото такова при опит за логване.
